El alcance de las funciones
En esta clase hablaremos del alcance que tienen las funciones. Si una variable no está definida dentro del cuerpo de una función hablamos de una variable global. Por el contrario, una variable definida dentro de una función es una variable local.

Para que la ejecución de una función no modifique una variable global usamos parámetros en lugar de pasar directamente la variable.

Es posible utilizar el mismo nombre para una variable global y para el parámetro de una función con un alcance local.